Проект "Сервис заказа товаров".

Автоматизация закупок товаров в розничной сети.

Проект разделен на два приложения:
    - users - все что связано с регистрацией, авторизацией и разделением доступа;
    - shop_backend - бекэнд торговой площадки.

Файл Diplom requests.postman_collection.json содержит набор http запросов для тестирования проекта (для Postman). Запросы разделены на группы:
    - Users - регистрация, активация, авторизация, смена пароля и данных пользователя;
    - Contacts - создание/просмотр/изменение/удаление контактов пользователей;
    - Shops - управление магазинами. Только для пользователей-продавцов. У каждого продавца может быть несколько магазинов. Поле url магазина определяет адрес файла для обновления прайс-листа магазина по команде владельца (update pricelist). Продавец может получить список своих заказов на электронную почту, указанную в профиле (есть фильтрация по статусу заказа и магазину). Также продавец может менять статус своих заказов, при этом покупатель получает уведомление об изменении статуса заказа на электронную почту.
    - Buyers - для покупателей. Просмотр категорий, магазинов и товаров в магазинах. Добавление товаров в корзину. Работа с корзиной. Отправка заказа. Корзина товаров покупателя хранит позиции до отправки им заказа. После отправки заказа корзина очищается и создается соответствующий заказ.

ВАЖНО:
1. Для подтверждения аккаунта после регистрации необходим токен, присылаемый по эл.почте. Для отображения письма в терминале проекта в PyCharm перед запросом токена в том же терминале ввести команду python -u -m smtpd -n -c DebuggingServer localhost:1025

2. Для тестирования обновления прайс-листа магазина из файла необходимо зайти в папку yaml проекта, открыть там терминал ОС и ввести команду python3 -m http.server 7800
